Uyanık mısın, Arata?
Bana ne oldu?
Sokakta bayılmışsın.
Hatırlamıyor musun?
Ah, evet. Vali Komiya ile görüştükten hemen sonra...
Mental Trace mi yaptın?
Ben yokken yapmamanı söylemiştim.
Peki, Karina Komiya hakkında ne buldun?
Dr. Tsuchiya'nın ölümüyle bir bağlantısı yok.
Ya sen?
Eski Birinci Birim müfettişlerinden biriyle görüştüm.
Tokorozawa Islah Merkezi
Eski Müfettiş Kira, bu adamı tanıdığını sanıyorum?
Dava kayıtlarına göre,
sen ve ortağın, Müfettiş Fuse, bir kaçakçılık davasını araştırıyordunuz.
Ancak şüpheliniz beklenmedik bir kazada öldü.
Doğru.
O adam, şüphelinin son görüştüğü kişiydi.
Koichi Azusawa'yı araştırdınız mı?
Onu kazayla bağdaştıramadık.
Sonrasında ikiniz de bir araba kazası geçirdiniz.
Sen ağır yaralandın, Müfettiş Fuse ise öldü.
Kayıtlara bakılırsa bakım hataları...
Bir tilki yaptı.
Tilki mi?
Fuse'un bulduğu bir ipucu bu.
Üyelerinin Huelarını koruyabildiği bir suç örgütü.
Kendilerine "tilkiler" diyorlar.
Bu adamın onlardan biri olduğunu mu düşünüyorsun?
Hiçbir şey bulamadık.
Lütfen, daha fazla sorma.
Kamu Güvenliği Bürosu'nda da tilkiler var.
"Tilkiler." Bastırma Eylemi Departmanı görevlileri de bu kelimeyi kullanmıştı.
Ama hâlâ bilmiyoruz
Koichi Azusawa'nın bu bulmacadaki yerini.
Geçmişini kontrol ettim. Kısa sürede onlarca kez iş değiştirmiş.
Şu anki bağlantıları bilinmiyor. Sanki buharlaşıp gitmiş gibi.
Ama iz bırakıyor.
Mesela eski bir müfettişin hafızasında.
Onu takip edeceğim ve...
Ah!
Kafa içi basıncın yükselmiş.
Şimdilik Zihinsel İz Yok.
Büyütmeye gerek yok.
Ben iyiyim, Kei.
Göz kapaklarının ardına kilitlenmiş bıçakları çek.
Priske dönüşen hayatları biç.
Özgür kalıp sürgün edildiğinde kaçan
kayıp anılar bile
Sonsuz bir kübizmdir.
Çünkü biliyorum ki çıldırmış bir gelecekte,
Kabuslar bile huzurludur.
SIFIRLA, SIFIRLA, evet.
Gece yarısı güneşi
uyanır ve isyana dönüşür.
Sahte bir dostane öpücük için silah.
Sahte bir devrimci kucaklama için bıçak.
Hepsinden kurtul, donmuş zincirlerden bile.
Gerçeklik her zaman zihninin dışındadır.
Hayvani gözlerle görülen bir dünyada,
Ne karanlık ne de aydınlık vardır.
Göz kapaklarının ardına kilitlenmiş bıçakları çek.
Priske dönüşen hayatları biç.
Gözlerinin önünde sabırsızca ve dürtüselce
parlayan sahte anılar bile
Sonsuz bir kübizmdir.
#05
Agamemnon'un Sunusu
Geri döndüm.
Al, Obata. Dejima'dan bir hatıra.
İstemiyorum.
Özel Dini Bölge Brifingi
Demek bu Müfettiş harekete geçiyor, öyle mi?
Oyunlardan nefret ettiğini sanıyordum.
Bakalım neler yapabilecek.
Neden ona kartı verdin?
Herkesin bizi önceki müfettişlerin kazasından
şüphelendiğini hatırlıyor musun?
Bizim hakkımızda garip fikirlere kapılmasınlar diye
onlara yardım ediyorum!
Sen hiç anlamıyorsun.
Bence ikisi de sırf uygulayıcı olduğumuz için
bizden şüphelenmez.
Acaba.
Onlar için kuyruk sallamakta özgürsün,
ama beni karıştırma.
Beni unutma
Özel Dini Bölge Yok!
Vali Komiya'yı görevden alın!
Defolun, göçmenler!
Göçmenler renklerimizi bulandıracak!
Özel Dini Bölge istemiyoruz!
Defolun, göçmenler!
Mitake Yeni Şehir
Özel Dini Bölge Brifingi
Özel Dini Bölge istemiyoruz!
Tüm dronlar konumda.
Teşekkürler. Harika iş.
Öncekilerin başına gelenleri
araştırdığınızı duydum.
Henüz somut bir şey bulamadık.
Anlıyorum.
Sadece valinin güvenlik detayındayım.
Arata'yı getireceğim.
Evet, onu biraz neşelendirmeliyiz.
"Göçmenler için bir şehir" mi?
Zaman gerçekten değişmiş.
Valinin Onay Partisi
göçmen karşıtı değil mi?
Mitake Yeni Şehir, yenilenme modeli
ve değerli bir seçmen kitlesi.
Ayrıca mortgage çöküşü için
bir rahatlama sağlayacak.
Görmezden gelinemez.
Nihayet bu kasabanın
özel dini bölge olarak yeniden doğma zamanı geldi.
Misyonerlik ve dini faaliyetlere
getirilen tüm kısıtlamalar
burada kaldırılacak.
Hepiniz adına çok mutluyum.
"Mutlu."
Aslında dahiyane bir ayrıştırma politikası.
En azından gecekondularda
bitirmekten iyidir.
Ben sorun etmem. Gecekondular, ait olmayanlar
için bir düzen sunuyor.
Bunu protestosuz kabul etmeyi
mi planlıyorsunuz?
Hayır. Gerekirse kendimi yakacağım.
Kendini yakmayı unut. Yangın söndürme
dronları işlerinde iyidir.
Ayrıca, Sibyl'in istediği bu değil.
İnancın Renk'i temizlediğini kanıtlamalıyız.
Sadece bir hologram kaydı mı?
Vali neden bizzat burada değil?
Risk değerlendirmesi.
Protesto tahminlerimizden
daha büyüktü.
Lütfen anlayış gösterin.
Görüyorum ki hâlâ
o şeyi taşıyorsun.
Ne istiyorsun?
Durumun nasıl?
Dördüncü evre. Fazla zamanım kalmadı.
Özel bölgenin onayını hızlandırmanın sebebi bu mu?
Anlamalısın.
İzolasyonu sonlandırmış olabiliriz,
ama bu ülke değişmedi.
Değişim zaman alır.
Benim zamanım yok.
Çocuğu gözetlemek için hâlâ vaktin var.
Ha? Arıza mı yapıyor?
Bir şey mi oldu?
Garip bir bölgesel stres tepkisi gösteriyor.
Tüm birimleri konuma sevk edin.
Müfettiş!
Kei, evreyi izle.
Anlaşıldı.
Hareket edelim.
Aman tanrım.
Suç Katsayısı 153.
Müdahale hedefi.
Öldürücü Olmayan Paralizör.
Audi nos!
Herkes yere eğilsin!
Kei!
Çocuğun limitine geldiğini düşünmüyor musun?
Evet, zamanı gelmiş olabilir.
Bunu "evet" olarak kabul ediyorum.
Yanılmıyorsam, daha önce de
arkadaşsız bir milletvekili vardı.
Sanırım adı Toya Saionji'ydi.
Ben abim gibi olmayacağım.
Sibyl geliştikçe,
Bifrost'un tehlikeli köprüsünden geçebilen
insan sayısı giderek azalıyor.
Gözünü kaçırırsan,
baş aşağı düşersin.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Kırsal altyapıya yatırım yap.
Tarayıcı kurulumunu teşvik et.
Refah Bakanlığı düzenlemelerini güçlendir.
Her zamanki gibi Kamu Güvenliği'ni kayırıyorsun,
ama yumuşak bir yargılama, dikkate alındığında.
Demek cesur Shizuka'mız bile
sonuna gelmiş.
Dağıtıcının kararı.
Büyük haber ajanslarına yatırım yap.
Kamuoyunu özel bölge lehine yönlendir.
Karar onaylandı.
Milletvekilleri, ilişki sona erene kadar
tüm yargılamalara katılmalıdır.
Belirli zamanlar dışında koltuğunuzdan ayrılmanız
ve diğer engelleyici davranışlar
yaptırım uygulanmasıyla sonuçlanacaktır.
İntihar bombacısının kimliğini ve motivasyonunu
araştırıyoruz.
Özel Dini Bölge ile bağlantılı olduğunu
düşünüyoruz.
Başka suçları önlemek için
kanıt toplayın.
Bombasının kaynağı hakkında
her şeyi öğrenin.
Emredersiniz, hanımefendi.
Ayrıca, Sasagawa'yı hatırladığınızı varsayıyorum?
Subprime davasındaki şüpheli mi?
Dışişleri'nin SAD birimi onu tutuklamamış mıydı?
Öldü.
Görünüşe göre Dejima'ya götürüldüğü araba
bir kaza geçirdi.
Gerçekten kaza mıydı?
Dışişleri soruşturuyor.
Nakil öncesi sorgusundan elde edilen
verileri paylaştılar.
Sasagawa, Koichi Azusawa'nın adını vermiş.
Öncüllerimizin peşinde olduğu adam, değil mi?
Size ikinci seviyeye kadar gizli belgeleri
görme yetkisi veriyorum.
Terör saldırısıyla bağlantıları düşünün,
ve tilkiler hakkında bilgi edinin.
İntihar bombacısı, Marcel Cotard adında
bir göçmendi.
New Town'da bir fabrika işçisi olduğunu ve
altı ay önce kaybolduğunu öğrendik.
Tehlikeli madde sensörlerinden bombayı
nasıl geçirdi?
Vücuduna yerleştirilmişti.
Midesine mi? Bu çılgınlık.
Bölge stresinin inip çıktığını
hatırlıyor musunuz?
Görünüşe göre hipnotik bir duruma
sokulmuştu.
Yani saldırının arkasında başka birinin
olduğunu varsayabiliriz.
Özel bölge destekçilerini
katletmeyi mi hedefliyordu?
Öyle görünüyor.
Salondaki destekçilerden sadece biri hariç
hepsi öldü.
Karşıtlar ise tamamen sağ kaldı.
Theresa Shinogi.
Dejima'da eski bir mülteci savunucusu ve
özel bölge karşıtı grubun lideri.
Sıradaki, Joseph Auma.
New Town fabrika işçilerinin lideri.
Torri Aschenbach.
Yetkili dini grup Heaven's Leap'ın
kurucusunun temsilcisi.
Kurucusu değil mi?
Kurucu, Sibyl tarafından onaylanan
ilk dini liderdi.
ve altı aydır halka açık
görünmedi.
Şüpheli kokuyor.
Daha şüpheli olamazlar mı?
Bu arada, intihar bombacısı Marcel,
Heaven's Leap'in bir takipçisiydi.
Bu işi bitirir. Hadi onlara müdahale edelim.
Bir şüpheli daha var.
Kurisu Kyoji O'Brien.
Göçmenlik Bürosu'ndan bir gözlemci.
Son birkaç aydır Hue değeri
kötüleşti.
Bombalama sonrası izin verilen
değerleri aştı.
Teori doğruysa, olaya karışmış.
Ama dün gece kendisini bir psikolojik
bakım tesisine yatırdı.
Ayrıca PR etkinliğinin organizatörü.
Terör eylemi yapmak için bir
gerekçesi olmamalı.
Hepsi şüpheli görünüyor.
Heaven's Leap, Kültür Bakanlığı'nın
desteğine sahip. Baş belası.
Onları biliyor musun, Shindo?
Biraz, babamın işi sayesinde.
Sibyl'in bilimin bir ürünü
olduğunu sanıyordum.
Neden dine izin versin ki?
Ama sen kristallere ve Feng Shui'ye
falan inanıyorsun, değil mi?
O istatistik.
Zaten Tanrı yok, o yüzden dini de
ortadan kaldırabiliriz.
O kadar emin olmazdım.
Tanrı'nın olup olmaması meselesi değil.
Sadece Cennet ve Cehennem'in farkında
olmak bile insanların davranışını değiştirir.
Dinin şiddet dolu bir geçmişi var
ve Sibyl bundan çekiniyor.
Ancak inanç o kadar basit değil.
Bir şeye inanıyor musun, Müfettiş?
Hayır, ama çoğu önyargı
cehaletten kaynaklanır.
Cehalet?
Ah, unut söylediklerimi.
Söyledikten sonra geri alamazsın.
Bu kadar yeter.
Önce bombalarla bağlantısı olan
herkesi kontrol edin.
Bomba avı mı? Yok artık.
Hadi, işte yine eğlenceli bir
güne başlayalım!
Shion.
Bir iyilik istiyorum.
Ne, yine mi?
Tehlikeli insanlarla karşı karşıyayız. O efsanevi
kadın dedektifi işe almak istiyorum.
Bu davada mı?
Onun güvenliğini garanti edebilir misin?
Edeceğim.
Kurisu O'Brien gözetim altında. Bekleyebilir.
Arata, Mental İzleme yapmadığından emin ol.
Evet, evet, biliyorum.
Ben Torri Aschenbach. Heaven's Leap'in kurucusunu temsil ediyorum.
Bağışlayın, ancak Psycho-Pass'ın bir koruyucusu olarak sizi karşılıyorum.
İşbirliğiniz için teşekkürler.
Şimdi, devam edin.
Dominator'ınızı bana doğrultun.
Bu sizin göreviniz, değil mi?
Suç Katsayısı 19.
Müdahale hedefi değil.
Ne berrak bir Renk.
Daha azını bekleyemezdim.
Gizli suçlular burada bekler mi?
Kiliseye girmemenizi rica ediyoruz.
Bu da neydi?
Sorun çıkmasını istemiyorum.
Beklemede kalın.
Peki.
Uyarı. Bağlantı tam kurulamadı.
Bağlantı ortamınızı kontrol edin.
Sinyalleri mi engelliyorsunuz?
Tüm kilise boyunca.
Böylece Renklerimizi koruyup Sibyl'e saf kalplerle yaklaşabiliyoruz.
Neredeyse bir karantina tesisi gibi.
Her şeye hazırlıklı olmayı hedefliyoruz.
Onu tanıyor musun?
Burası eskiden bir sağlık tesisiydi.
Spor dünyasıyla bağlantıları var.
Eğer Bay Yakushiji
valilik seçimini kazansaydı,
bu trajedi asla yaşanmazdı.
Ne yazık.
İntihar bombacısının sizin takipçiniz olduğunun farkında mısınız?
Emin misiniz?
Kesinlikle.
Patlamadan önce neden sahneden ayrıldınız?
Bir protesto eylemi olarak.
Sadece zarar görmediğim için şüpheli olmak istemem.
Neden özel bölgeye karşısınız?
İnsanların yaşayacakları yeri dine göre sınırlamak kabul edilemez.
Özellikle de bu bir Sibyl kehaneti değil, valinin siyasi oyunu olduğu için.
Kurucunuzun öğretisi bu mu?
Evet. Bu, tüm insanlara rehberlik eden kutsal bir öğretidir.
Kurucu Nisei ile tanışmak isterim.
Ne yazık ki, altı ay önce özel bir dua haline girdi.
Bunun ne zaman sona ereceğini kimse bilmiyor.
Ona emir verme yetkimi kullanabilirim.
Bu işe yaramaz.
Neden olmasın?
Refah Bakanlığı'nda kaç inananımız olduğunu biliyor musunuz?
Hatta yakında Kamu Güvenliği ile eşit şartlarda Dominatör kullanabiliriz.
Sibyl'ın buna izin vereceğinden şüpheliyim.
Yakında anlayacaksınız.
Biz sadece kehaneti bekliyoruz.
Bu ani istek için özür dilerim, Bayan Kunizuka.
Endişelenmeyin. Elimden gelen her şekilde yardımcı olurum.
Giga Arena'daki gibi olmasına izin vermeyeceğim.
Sorun değil. Buna alışkınım.
İşte efsanevi kadın dedektifimiz!
Bana öyle deme.
Bencil arzuları terk edin. Nirvana'ya birlikte ulaşalım.
Uyum sağladığınız için teşekkürler, Saygıdeğer Auma.
Umurumda değil. Sonuçta bu senin için bir iyilikti.
Ben Müfettiş Arata Shindo.
Geçen günkü olayı siz mi planladınız?
Hey!
Bilmek istiyorsanız, ışın tabancanızı bana doğrultun.
Sanırım bu teklifi kabul edeceğim.
Suç Katsayısı 26. Müdahale hedefi değil.
Eski bir gerilla için bu çok net.
Konuşmana dikkat et.
Oh, çok korktum.
Bir cesetler dağının üzerinde aydınlanmaya ulaştım.
Bu gerçek mi?
Korkmayın. Patlayıcılar çıkarıldı.
Joseph Auma, bir patlayıcı arızasından sağ kurtuldu ve Budizm'i buldu.
Başka ne sormak istersiniz?
İntihar bombacısının tek başına hareket ettiğine inanıyor musunuz?
Hayır. Sadece kontrol ediliyordu.
Sizce onu kim kontrol ediyordu?
Muhtemelen bir amatör. Eğer ben olsaydım, hiçbir kurtulan olmazdı.
Kullandıkları patlayıcılar hakkında bir fikriniz var mı?
Tüm silahlarımızı bıraktık.
Kardeşlerimin bu topraklarda yaşamasının bedeli buydu.
Burası senin bölgen, değil mi? Bombanın nereden geldiğini bilmiyorum mu diyorsun?
Kes şunu.
Çilecilik yap.
Öfke ateşini söndürdüğünde, sen de onun gibi olabilirsin.
Doğru yolu takip et, beklediğin kişiyle karşılaşacaksın.
Eski gerilla liderinden vaaz mı? Ciddi misin?
Hadi ama, hadi.
"Doğru yol" nedir?
CRP, Doğru Yol Konseyi.
Dejima'da bir mülteci koruma grubu. Buradaki altyapıyı yönetiyorlar.
Bak.
Kardeş Theresa Shinogi onları temsil ediyor.
O bir dini lider ve kurucu.
Bir sonraki hedefimiz.
Onunla iletişim kurabilir misin?
Evet, tabii ki.
Ne?
Evet, hemen geliyoruz.
Ne oluyor?
Terör saldırısıyla ilgili sorun.
Kardeş arabuluculuk yapacak.
Tanrı'nın bereketi ve lütfu sizinle olsun.
Herkes, koşulları ne olursa olsun mutluluğu bulabilmeli.
Biliyoruz.
Aman tanrım, Bayan Kunizuka.
Bunu görmek zorunda kaldığınız için üzgünüm.
Tek başına arabuluculuk yapabilmen etkileyici.
Tek yaptığı onlara para vermekti.
Sen yeterince konuştun.
Para onların tanrısı.
Sonuç iyi olduğuna sevindim.
Bana bir dakika verir misiniz, Müfettiş Arata Shindo?
Sonra konuşuruz.
Bombacıya benziyor.
Bu, bombacı Marcel'in ikiz kardeşi Ishak.
O zaman onu bırakmamalıyız.
Hiçbir şey bilmiyor. Marcel altı ay önce kayboldu.
Lütfen onunla görüşmemize izin verin.
Bize kardeşinden bahseder misin?
Marcel'in Hue'u kötüleşiyordu,
bu yüzden Heaven's Leap'a katıldı.
Kurumda kalmaktan iyidir, dedi.
Ortadan kaybolduktan sonra seninle iletişime geçti mi?
Hayır.
Dürüst olmak gerekirse, gitmesine sevindim.
Stres atmak için bana vururdu.
Doğruyu söylediğini anlayabiliyorsunuz, değil mi?
Evet, öyle görünüyor.
Başlamadan önce, lütfen silahlarınızı bana doğrultun.
Bayanı duydunuz.
Peki.
Suç Katsayısı 22.
Müdahale hedefi değil.
Temiz.
O bombalamayı düşününce, bu oldukça açık.
Bu, benim inancımın meyvesidir.
İnsanları havaya uçurmanın da inanç olduğunu mu düşünüyorsun?
Tam tersine, bu inancını kaybetmiş nihilizmin yoludur.
İnanç, aşırı fikirlerin kök salmasını durduran bir güvenlik supabı olmalıdır.
Bu açıdan, özel bölge mantıklı.
O halde neden karşı çıkıyorsun?
İyi bir ideoloji, pratikte kötüyse anlamsızdır.
Pratikten bahsetmişken, Kurisu O'Brien'ın durumu nasıl?
Acil bakım görüyor.
O zaman şimdilik rahat nefes alabilirim.
Bay O'Brien özel bölge yanlısı, değil mi?
Şu an aramız açık, ama Dejima'dan eski yoldaşlarız.
CRP'nin kurucu üyelerindendi.
Orada mültecileri mi korudunuz?
Evet. Bu yüzden izolasyona karşı protesto ettik.
Aynı zamanda Heaven's Leap'ın kurucusu Nisei'yi de tanıyordum,
ama şimdiki temsilcisi devralınca iletişimimiz koptu.
Oldukça iyi bağlantıların var.
Baban kadar iyi değil ama.
Babamı tanıyor muydun?
CRP'yi kurmamıza yardım etti.
O zamanlar küçüktün, hep senin için endişelenirdi.
Anlıyorum.
Ebeveynler, çocuklarının hangi yolu seçeceği konusunda hep endişelenir.
Orada olmayan şeyleri görmenin seni karanlık bir yola sürüklemesine dikkat et.
Yapacağım.
Şimdi, ayin için hazırlanmam gerekiyor.
Bize katılmak ister misiniz?
Çok isterdik ama yapacak işlerimiz var.
Zaman bu çocuk için durmuş olabilir,
ama bu senin de aynısını yapman gerektiği anlamına gelmez.
Babanız Dejima'da ne yapıyordu, Müfettiş Shindo?
Sibyl'i ihraç etmekle ilgili bir şeydi.
Bu yüzden bir süre Dejima'da yaşadım.
Dosyamda yok muydu bu?
Hayır, o kadar detaylı bakmadık...
Gerçekten, canım.
Ciddi olmasa bile bana yaralandığını söylemeliydin.
Vay, sana söylememiş mi?
Belki de Kei'nin senden sakladığı başka sırlar vardır.
Tabii ki yok.
Aslında gerçekten önemsizdi ve arkadaşlarını korurken almıştı,
bu yüzden bunu öne çıkarmak istemedi. Değil mi, Kei?
Evet.
Daha önemlisi, ameliyatın yaklaşıyormuş. Tebrikler!
Teşekkürler, Arata.
Ama gerçekten uygun mu? Benden daha kötü durumda olan birçok insan var.
Böyle düşünme. Acı çekmek için hiçbir neden yok.
Eminim annen de aynı şeyi hissediyordur.
Doğru.
O şimdi cennette, senin daha mutlu olmanı diliyor.
Teşekkür ederim.
Peki, şu an olanlar bizim davamızla bağlantılı mı?
Bunu söylemek için henüz erken.
Bağlantılı olsun ya da olmasın, çözeceğiz.
Sözümüzü unutma.
Ne olursa olsun, birbirimize güveneceğiz.
Evet.
Mai neredeyse hiç böyle davalar hakkında soru sormaz.
Patlama olayı. Anavatanımızdaki gibi çatışma çıkmasından endişeleniyor.
Üstelik bu ülke bizi tamamen kabul etmiş de değil.
Bu ülke yavaş yavaş ilerliyor. Davamız da öyle.
Artık gizli verilere bakabiliyoruz, tabii sadece ikinci seviyeye kadar.
Koichi Azusawa hakkında fazla bir şey yoktu ama tilkilerle ilgili bir şey dikkatimi çekti.
Yani birileri onları gözetliyor mu?
Aynen öyle.
Sasagawa ve Enomiya'nın ikisi de bir örgüt tarafından izleniyordu ve kontrol altındaydı.
Tilkilerin sayısı artıyor ve organize olmuş durumdalar.
Babamda da aynı kart vardı.
Çabuk karar verme. Atsushi iyi biriydi.
Akira da iyi bir abiydi.
Bir sebebi olmalı. Zamanla gerçeği ortaya çıkaracağız.
Dinle, belki de intihar bombacısını Mental Trace'lersek...
Mental Trace yok. Nokta.
Biliyorum, biliyorum.
Umarım öyledir.
Devam et.
Geldik. Bugün dinlen ve rahatına bak.
Tamam.
O zamanlar gençtin ve o hep senin için endişelenirdi.
Baba.
Ne?! Bu dava sizi hiç ilgilendirmez!
Anti-izolasyon politikasıyla ilgili.
Siz harekete geçtiğinizde, biz de geçeceğiz.
O halde bize bilgi verin!
Size elimden geldiğince yardımcı oluyorum.
Faaliyetlerimizi aklınızda tutmayı unutmayın.
Elimden geleni yapacağım.
Günaydın, Saygıdeğer Auma.
Doğru yolu seçtin mi, Shindo?
Birkaç adım attım.
Kanıt bulduğunu söylüyorsun, öyle mi?
Evet. Kilisenin tıbbi dronlarından biri kısa süre önce çalındı.
Rahibe Shinogi bu konuda bana danıştı.
Takipçilerimden biri dronu buldu,
ama görünüşe göre bombalama olayıyla bağlantılı olabilir.
Bildirdiğiniz için teşekkür ederim.
Teşekküre gerek yok.
Lütfen ateşte sonlarını arayan o üzgün aptalları durdurun.
Raporun zamanlaması fazlasıyla şüphe uyandırıyor.
Evet, ama kötü niyetli görünmüyor.
Peki ya Rahibe Shinogi?
Dünden beri kiliseye gelmedi.
Analistimize soracağım.
Dronla ilgili sonuçları aldığında bana haber ver.
O'Brien ile görüştükten sonra size katılacağız.
Kamu Güvenliği.
1703 numaralı odada kalan Kurisu Kyoji O'Brien'ı görmek istiyorum.
Bir bakayım. Lütfen biraz bekleyin.
Gerçekten burada mı?
İlaç şirketlerinin burada deney yaptığı söyleniyor.
Deney mi?
Sadece söylentiler.
Özür dilerim. Bay O'Brien şu an bir ziyaretçiyle görüşüyor.
Lütfen bekleyin.
Ne yapacağız?
Yetkimizi kullanarak içeri gireceğiz.
İşte bu ruh!
Yasal satış verisi yok. Kara pazar drone'u olmalı.
Yeterli doktorları yok.
Yasa dışı ama genellikle göz yumuluyor.
Asıl kaynağı neresi?
Muhtemelen Dejima.
Bazı kötü söylentiler var
Shinogi Rahibe'nin göç yardımı karşılığında mülklere el koyduğuna dair.
Şimdi söyleyince, Auma silahlarını vermek zorunda kaldığını söylemişti.
Kayıt verisini kurtarmayı bitirdim, Müfettiş.
Gerçek olan bu.
Organ nakli programını kullanarak insan vücuduna bomba yerleştirmiş.
Ameliyat beş kez yapılmış.
Yani dört tane daha var demek.
Kisaragi, hastaları tahliye et!
Todoroki, benimle! O'Brien'ı güvence altına alacağız!
Burası O'Brien'ın odası.
Onu bulun!
Görünüşe göre bulduk.
Ama istediğimiz şekilde değil.
Verileri karşılaştırıyorum. Bu Kurisu Kyoji O'Brien.
Bu ikinci patlama şehir merkezindeydi.
Oradaydın ve engelleyemedin mi?
Özür dilerim.
Bombacı, Cennetin Sıçrayışı'nın başka bir üyesiydi.
Tarikat, Hue koruma nedeniyle girişi reddediyor.
Onlarla görüşeceğim. Peki bombalar?
Kanıtlar üç tane daha olduğunu gösteriyor. Şu an onları arıyoruz.
Herhangi bir şüpheli var mı?
Özel bölge karşıtı grup.
Ancak tüm temsilcilerinin
Hue'ları temiz çıktı.
Hiçbir ipucu yok mu?
Kurbanla ilgili özel bir şey var mı?
Kurban, Kurisu Kyoji O'Brien,
terminal kanserdi.
Ölüm döşeğindeki bir adamı mı öldürdüler?
Bilmiyor olmalılar.
Oh, bir de Shinogi Rahibe ile ilgili,
kayıtlara göre dün gece
O'Brien'ın hastane odasını ziyaret etmiş.
Şu an nerede olduğunu bilmiyoruz.
Peki bombalı nakil için kullanılan
tıbbi drone onun adına mı alınmış?
Evet, ama bence o değil...
Bu ev araması için yeterli!
Şimdi gidip bu davayı çözün!
Bombalanan tesiste göçmenler üzerinde
yasa dışı ilaç kullanımı ortaya çıktı.
Haberlerde her yerde.
Bu yüzden sıkı bilgi kontrolü mü var?
Heaven's Leap'ı destekleyen politikacılar da
şikayette bulunmuş.
Şefin neden sinirlendiğini şimdi anlıyorum.
Bizi iki kez yendiler.
Üçüncüde durduracağız.
Boom!
Kes şunu, aptal!
Bakıcı drone'un
yaşam destek programı çalışıyor.
Kime bakıyordu?
Yaşam desteği mi?
Şansımız yaver gitmedi. Hiçbir şey çıkmıyor.
Burada da yok, kahretsin.
Mekanı alt üst ettik ama
eli boş mu döndük?
Ben öyle demezdim.
Dejima'daki bir terör saldırısına dair rapor.
Kaçakçılık gruplarının listeleri.
Göçmenlerle ilgili suç verileri.
Gerçekten arkasında o olabilir.
Rahibe bizim failimiz olmalı.
Hemen yakalayıp işi bitirelim.
Ancak ortadan kaybolmuş.
Ayrıca New Town depolarının
yönetimiyle ilgili belgeler de vardı.
Depoların çoğu Bay O'Brien ve
Rahibe Shinogi'nin ortak mülkü.
Görünüşe göre araç kiralama
yönetim sunucusunda
Auma'nın fabrikadan o depolara
bir şey taşıdığı görülüyor.
Yani hepsi birlikte
bir kaçakçılık çetesinin parçası mıydı?
Eğer öyleyse, özel bölge karşıtı grup,
onları ortaya çıkaracağından korktuğu için,
destekçilerini öldürdü.
Bir motivasyonumuz var.
Peki ya Cennetin Sıçrayışı?
Onların da dahli olmadığını sanmıyorum.
Aslında, kurucu temsilcileri hakkında
garip bir şey keşfettim.
13 yaşında bir şirket kurmuş
ve CEO'su olmuş.
Dini lider olmadan önce
18 farklı işletmeye sahipmiş.
Bu da ne böyle?
Böyle bir kariyer değişikliği
mümkün mü yani?
En azından yasalara aykırı değil.
Tıpkı Koichi Azusawa gibi.
Cennetin Sıçrayışı'na dönersek...
Düzenli olarak yurt dışına
büyük sevkiyatlar yapıyorlar,
Bay O'Brien tarafından ağırlanan
devlet misafirleri aracılığıyla.
Devlet misafirleriyle kaçakçılık mı?
O lanet tarikat bir kaçakçılık çetesi mi?!
Eğer depoların içindeki kargolar
bununla bağlantılıysa,
Cennetin Sıçrayışı, kız kardeşi
saklıyor olabilir.
Yurt dışına ne gönderdiklerini
öğrenmemiz gerekiyor.
O zaman iki hedefimiz var:
Depolar ve Cennetin Sıçrayışı.
Ben yardım ederim.
Bir dakika.
Hatırladın mı, üç bomba daha var?
Ne olmuş? Şimdi geri çekilemem.
Onu tehlikeden uzak tutacağım.
Yine de, şefin Cennetin Sıçrayışı'nı
araştırma iznini almadık.
Onu da hallettik.
Cennetin Sıçrayışı'nda, devlet misafiriyle
bu adamın bir fotoğrafı sergileniyordu.
Vekil liderin akrabası...
Amcasıymış anlaşılan.
Bay Viktor Zaharias, değil mi?
Ya bizimle işbirliği yaparsın
ya da zorunlu sorguya alınırsın.
Ne? Ne yapmamı istiyorsunuz?
Gizli soruşturma için bir devlet
misafirini mi tutukladınız?!
Evet, efendim.
"Her ne gerekiyorsa" demiştiniz.
"Gidip bu davayı çözün!"
Müfettiş Hinakawa,
bir sızma hologramı hazırlıyor.
Onayınız alınır almaz
başlayacağız, efendim.
Ne tür mallar alacakmış?
Sızdığımızda öğreneceğiz.
Eğer işi batırırsanız,
o kadar sert düşersiniz ki...
Evet, hanımefendi!
Uyum ve Yetenek Sınavı
Sibyl'in uyum testi sonuçları geldi.
Gizli araştırmacılarımız Kei ve Mao olacak.
Ama ben yapmayı planlıyordum.
Herkesle "D" seviyesindesin.
Sosyal uyumsuz musun sen?
Bir meslektaşına böyle mi konuşulur?
Memnun oldum, Kisaragi.
Evet, efendim.
Ne?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Ulusal Tıbbi Araştırma Merkezi
Üzgünüm,
size eşlik edemeyeceğim.
Ben iyiyim.
Asıl sen dikkat etmelisin, Kei.
Merak etme.
Ameliyatın harika geçecek, Mai.
Teşekkürler, Arata.
Ameliyat
Tanrı'ya dua ettiğime inanamıyorum.
Çoktan inancımı kaybettiğimi sanıyordum.
Belki de dua ettiğin için
sızma öncesinde onu uğurlayabildin?
Belki.
Hololar sadece en fazla dört saat
kesintisiz çalışabilir.
Şarj ettirmeyi unutmayın.
Tesis içinde iletişim imkânsız.
Bizimle iletişime geçmek istediğinde
dışarı çıkmanın bir yolunu bul.
Evet, anlaşıldı.
Kisaragi.
Ne?
İşler sarpa sararsa,
imdadına yetişirim. Merak etme.
Bana güvenmiyor musun?
Zamanı geldi. Hadi gidelim.
Evet, efendim.
Mai için endişelenme.
Sen yokken ona göz kulak olurum.
Kardeşi bulup bir sonraki terör saldırısını önleyeceğiz.
Kendi sarayındaki aptal mükemmeliyet
Ne akıllıca. Esnememe neden oluyorsun
Bak,
Kapının anahtarı elinde
Kimsenin kontrolü ele almasına izin verme
Ne istiyorsun?
Git ve al. Kendi kurallarına göre oyna.
Kazanan her zaman oyunu kontrol eder.
İnancında direniyorsun.
Umut vaat eden bir gelecek yok.
Her zaman çaresiz
Ay'a ağlıyorsun.
Parmaklar korkudan titriyor
Tetiğin ağırlığıyla.
Bizim için bir yol var.
Onlara nasıl savaştığımızı göster.
Tetiği çek.
"Psycho-Pass," bir kişinin zihninin ve kişiliğinin ölçümünü ifade eder.
Bu bir kurgu eseridir. Gerçek kişi veya gruplarla benzerlikler tesadüfidir.